Python модуль по работе с документами с расширением `docx`. 
Используется для вставки данных в шаблон. 
***
Список методов:
  - вставка в одиночное поле
  - вставка в таблицу
  - всатвка изображений
  - поиск всех полей
  - генерация случайного имения файла
**
Добавление полей в шаблон:

Для этого в программе MS Office во вкладке "Вставка" в меню "Экспресс блоки" выбрать "поле". 
Откроется меню где нужно выбрать тип поля и ввести имя поля. В шаблоне, поля, которые должны заполняться, должы иметь модификацию `Mergefield`.
Имя произвольное
Для таблиц порядок действий аналогичен. Но обозначить поля нужно только в первой строке, новые строки сгенерируются автоматом
***
Для вставки данных в шаблон:

Для вставки данных в одиночные поля нужно сгенерировать словарь, в котором:
ключь - это название поля в шаблоне
значение - это данные которые нужно вставить в это поле

Для вставки данных в таблицы нужно сгенерировать массив, состоящий слощий из словарей, каждый словарь это одна строка таблицы, 
ключи в словарях одинаковые. 

Для вставки изображения, нужно сгенерировать словарь, где ключ - уникальная строка, по которой определяется место дял вставки, а 
значение это путь к изображению. 
***
Использование 

на вход подается подготовленный шаблон `template`, словарь `inserted_data`, массив `income` и новое имя файла.
`a = Docx_insert_data_class.docx_insert_data_class()`
`file_path = a.merge_file_fields_tables(template, inserted_fields, income, path + a.get_file_name())`

при запуске проекта генерируется web-страничка в которой кнопка. 
При нажатии на кнопку сгенерированный файл с вставленными данными сохраняется на ваш ПК




